ఈ వీడియో దూరం మరియు సమీప దృశ్య తీక్షణ పరీక్షను ఎలా నిర్వహించాలో చూపుతుంది.
మీ చేతులు కడుక్కోండి మరియు PPE చేయవద్దు.
పిన్‌హోల్స్ చేయడానికి మీకు ఆర్క్‌లైట్ చార్ట్‌లు మరియు సేఫ్టీ పిన్ అవసరం.
గది నిశ్శబ్దంగా ఉండాలి మరియు కనీసం మూడు మీటర్ల వెడల్పు ఉండాలి.
ఇది సహజ కాంతితో ఆదర్శంగా, బాగా వెలిగించాలి.
మీరు బయట ఉన్నట్లయితే, చార్ట్‌లో సూర్యుడు ప్రకాశిస్తూ రోగి వెనుక భాగంలో ఉండేలా చూసుకోండి.
నిలబడి ఉన్నా సరే, రోగి సౌకర్యవంతంగా కూర్చోవాలి.
రోగికి చేయి పొడవులో చార్ట్‌ను చూపించి, వాటిని సూచించమని అడగండి
వద్ద దిశ
సులభంగా పాయింట్.
రోగి అర్థం చేసుకున్నారని తనిఖీ చేయండి మరియు మీరిద్దరూ ప్రారంభించడం సంతోషంగా ఉంది.
రోగి అయితే
సాధారణంగా దూరం కోసం అద్దాలు ధరిస్తారు, పరీక్ష కోసం వాటిని ఉపయోగించండి.
కాకపోతే, అన్‌ఎయిడెడ్‌గా పరీక్షించండి.
వారు
వారి చేతితో ఒక పాన్తో ఒక కన్ను కప్పాలి, వారి వేళ్లతో కాదు.
వద్ద చార్ట్ ఉంచండి
3 మీటర్ల దూరంలో ఉన్న రోగి యొక్క కళ్ళు అదే స్థాయి.
అతిపెద్ద వాటితో ప్రారంభించండి
చార్ట్ ఎగువన ఉన్న అక్షరాలు క్రిందికి పని చేస్తాయి.
రోగి ఇక చేయలేనప్పుడు పరీక్షను ఆపండి
సౌలభ్యం యొక్క దిశను సరిగ్గా సూచించండి లేదా వారు పరీక్షను పూర్తి చేస్తారు.
ఇప్పుడు రికార్డ్ చేయండి
తీక్షణత సాధించబడింది.
చార్ట్ యొక్క ఎడమ వైపు లాగ్ మార్తో స్నెల్లెన్ సంజ్ఞామానంలో లేబుల్ చేయబడింది
కుడివైపున.
స్నెల్లెన్ పైన పరీక్ష దూరంతో భిన్నం వలె రికార్డ్ చేయబడింది మరియు చివరిది పూర్తి
పంక్తి దిగువన సరిగ్గా కనిపిస్తుంది.
తదుపరి వరుసలో కొన్ని కూడా కనిపించినట్లయితే, కుడి ప్లస్
కనిపించే అదనపు అక్షరాల కోసం ఒకటి లేదా ప్లస్ రెండు.
లాగ్ మార్ కోసం చివరి పూర్తి పంక్తిని మళ్లీ రికార్డ్ చేయండి
సరిగ్గా చదవండి కానీ ఈసారి వారు ఒక అదనపు అక్షరాన్ని సరిగ్గా నిర్వహించినట్లయితే 0.07ని తీసివేయండి
లేదా వారు రెండు చూసినట్లయితే 0.14.
రోగి పెద్దది కూడా చూడలేకపోతే
ఇ వద్ద 3 మీటర్లు ఆపై సగం దూరం నుండి 1.5 మీటర్ల వరకు.
వారు ఇప్పటికీ ఈ దూరం చూడలేకపోతే
వారు మీ వేళ్లను లెక్కించగలరో లేదో పరీక్షించండి, మీ చేతి కదలికలను అనుసరించండి లేదా ఉంటే
వారు గ్రహించగలరు
కాంతి.
వారు చూడగలిగే వాటిని మరియు దూరాన్ని రికార్డ్ చేయండి.
రోగి దృష్టి తగ్గినట్లయితే, 3 కంటే తక్కువ 3 లేదా లాగ్ మార్
0, ఆపై కూడా పరీక్షించండి
ఒక పిన్ హోల్.
అద్దాలు లేకపోవడం వల్ల చూపు తగ్గిపోయిందని ఇది చూపిస్తుంది.
మీరు సమీపంలోని పిన్‌ను నెట్టడం ద్వారా పిన్‌హోల్‌ల సమితిని తయారు చేయవచ్చు
కార్డు పేరు నలుపు
చుక్కలు ఉంటాయి.
మీరు పరీక్షిస్తున్నప్పుడు కార్డును కంటిపై పట్టుకోమని రోగిని అడగండి
వారి ఇతర కన్నుతో కప్పడం
వారి అరచేతి.
వారు దానిని కొద్దిగా పైకి లేదా క్రిందికి తరలించాలి, తద్వారా వారు కనీసం ఒక రంధ్రం ద్వారా చూడగలరు.
పిన్‌హోల్‌తో దూర పరీక్షను పునరావృతం చేయండి మరియు ఫలితాలను రికార్డ్ చేయండి, ఈ పరీక్షను స్పష్టం చేయండి
పిన్‌హోల్‌తో ఉంది.
ఇప్పుడు దృశ్య తీక్షణత దగ్గర పరీక్షించండి.
చార్ట్‌ను 40 సెంటీమీటర్లు పట్టుకోమని రోగిని అడగండి
ఒక సాధారణ పఠన కోణంలో దూరంగా.
వారు రీడింగ్ గ్లాసెస్ కలిగి ఉంటే వారితో పరీక్షించండి.
లేకపోతే, అప్పుడు పరీక్షించండి
సహాయం లేని.
ఈసారి రెండు కళ్లు తెరిచి ఉంచడానికి ఆస్పెన్.
వారు బిగ్గరగా చదవాలని మీరు కోరుకుంటున్నారని వివరించండి,
చార్ట్ ఎగువన ఉన్న పెద్ద అక్షరాలతో ప్రారంభమవుతుంది.
రోగి బాగా చదవలేకపోతే..
చిన్న పదాలు లేదా O, పేరు వంటి కొన్ని అక్షరాలను సూచించడానికి ఆస్పెన్
పదాలలో అక్షరాలు,
సరిపోలే కార్డుకు అక్షరాలను సరిపోల్చండి లేదా అక్షరాల ఆకారాలను కాపీ చేయండి
వారి వేలితో చెవి.
రోగి ఇకపై ఖచ్చితంగా మరియు సౌకర్యవంతంగా చదవలేనప్పుడు పరీక్షను ఆపండి.
సంఖ్యను రికార్డ్ చేయండి
చివరి పంక్తిలో వారు స్పష్టంగా చూశారు.
వారి సమీప దృష్టి N8 కంటే అధ్వాన్నంగా ఉంటే, దానితో పునరావృతం చేయండి
వివిధ శక్తుల పఠన అద్దాలు.